Pregunta 1
¿Cuál es la diferencia entre el algoritmo de búsqueda lineal y búsqueda por
interpolación?
    La busqueda lineal recorre la estructura de datis entera hastas encontrar el valor que se necesita mientras que la busqueda por interpolacion 
    busca ejecutar un procedimiento similar a la busqueda binaria, para valores uniformemente distribuidos. Esta se basa en estimar la posicion del valor deseado y puede 
    localizarlos mas rapido que la busqueda binaria si la estimacion es correcta.

Pregunta 2
Suponga que se tiene que buscar un elemento en una lista desordenada, pero se
desea optimizar el tiempo de búsqueda por sobre cualquier otra métrica ¿Cómo
se podría hacer eso?
    Si la lista esta desordenada, la mejor opcion es usar busqueda secuencial, ya que de otra forma, se tendria que ordenar la lista para aplicar busqueda binaria
    por interpolacion, o algun otro metodo. 

Pregunta 3
Suponga que se tiene que buscar un elemento en una lista desordenada, pero se
desea optimizar el tiempo de búsqueda por sobre cualquier otra métrica ¿Cómo
se podría hacer eso?
    Los algoritmos de busqueda son importantes en base de datos, motores de busqueda, entre otros. Ya que estas herramientas buscan velocidad y eficiencia, los algoritmos de busqueda
    son puntos claves para generar soluciones a una busqueda. 
